Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитр жұлдызды аспан субтитр тобының өндірісі, жеткізу және шолу алмасу болып табылады, себебі сіз дұрыс нұсқасын қолдауға қуаныштысыз, бұл топтың ұзақ мерзімді шақыру аудармасы, түзету, уақыт, арнайы әсерлер және т.б. Шақыру тобы: 644319022
Ересектерге қызығатын адамдар әртүрлі... Осындай кезде мені танитын адам көріп қалуы мүмкін бе деп уайымдаймын...
Түнгі күзетші Йомори-кун!
Бұл кім? Бұл кім? Біз не істеуіміз керек? Сіз қашып кетесіз бе?
Қазіргі уақытта мен не ойлайтынымды білмеймін... Жоқ, бұл туралы ойлаудың қажеті жоқ. Шешім жасаңыз...
Қайырлы кеш
Бекіту жиналысы Аа, мұндай нәрсе бар.
Шығыс пен Батыс уақытынан шыққанда бастықтың жиналысына келдім. Демалыс күні дүкен аралап жүргенімде, бастығым сонда болса, білмей қалсын деп қашып кетемін.
Юякайға бару Сізде де Кийосуми мырза бар ма?
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе? Бірдеңе бар
Топқа бірінші рет баруыңыз Жұмыстан үйге келе жатырсыз ба?
Кодтық аты: Принцесса Торн Иә Бүгінгі Тенкабан Гекихиро Мен бүгін салыстырмалы түрде ерте тұрдым.
Ер шебердің толық аты-жөні тапсырыс беретін ``Жарқанат'' дереу киім дизайнына өзгертілді Бұл қаншалықты жылдам? Бұл жылдам...
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл менмін, мен Йомори-кунға алғыс айтқым келді.
Иә
Мен бе? Рахмет?
Вампир болу маңызды. Уақыты келгенде мені вампирге айналдырасың, солай ма?
Мен бұл кітапты осылай оқыдым. Осылай ойлану менің өзімді әлдеқайда жақсы сезінді.
Түнгі күзетші Рахмет, Йомори-кун
Өткен тарих Бұл не? Бұл біртүрлі сезім.
Мен басқа адаммын. Мен алғыс айтуды үйрендім.
Мектепте жүргенде көп оқиға болды. Мектепте әртүрлі істерді орындауға бастамашы болдым.
Алайда, жалған өзін Бірақ бұл өтірік
Басқалар үшін бұлай емес. 26-бөлім Мен «басқа адамдар үшін» деп ойламаймын
Менің өзімшілдік сезімім мені Кийосуми-санға көмектескім келді.
Жаңбырлы күн Жаңбыр жауып тұр
Бұл жаңбыр туралы әңгіме... Бұл жеткілікті болса...
【】
...
「，…」
Нәтижесінде бұл өлшем
Қалаға қараңыз...
Маған сіздің мейірімді астанасы болуға рұқсат етіңіз ...
Менің өмірімде өмір сүру мүмкін емес...
Кеңес
Жалпы құпия қол күзетшісі
Екі жағында гүл немесе жеміс жоқ
Кенеттен ояну
Антенна дәретханаға қарай
Айту мүмкін емес, қалау мүмкін емес
Екінші тістеу...қайтадан
құлау
Мұқай тіреген спиральды құлау
Бұл жолы құлап жатыр
Кенеттен келу
Тергеуге қабілетсіз екі адам
иә иә иә иә иә
Қай уақыт пен орын?
Капитал қызметшісі Ю Ю
Мен қатты жиіркендім, иә...
…қайтадан
құлау
Мұқай тіреген спиральды құлау
Бұл жолы құлап жатыр
Кенеттен келу
Тергеуге қабілетсіз екі адам
Иә! иә! иә! иә! иә!
Аударма: Бірге кейінірек: Playmaker, Natsukage жүйесі: Geek Starry sky субтитр тобы B станциясы: Starry sky субтитр тобы Weibo: @Starry sky субтитрлі қыз Қай уақыт пен орын?
Капитал қызметшісі Ю Ю
Шохеи жиіркенішті
Өлім Мен таң қалдым~
Түсініктеме Кенет жаңбыр жауды...
Түтін өрісінің бастапқы функциясы үшін жаңбырдан қорғайтын қалқан Темекі шегетін жерді жаңбырдан баспана ретінде пайдалануға болады.
Бұл оқу Қыздарды жинау... мүмкін?
Бас тарту тоқтатылды Бас тартылды
Іс-әрекет желісі Жарайды.
Сіздің талантыңызды көргеннен кейін Сіз оны жаңа ғана көрдіңіз бе?
Оны көргіңіз келе ме? Сіз қалай ойлайсыз?
Сіз кімсіз? Не!? ДДСҰ!?
Ух...м...
Жолды білесің, даналық сонда. Сіз қазір бірдеңе білесіз бе?
Отырғызу? Алып кету?
Жауап үшін кешіріңіз. Иә, бұл дұрыс. Олар: «Мен саған ақша беремін» деді.
Әйелдің нағыз қиындығы 3 Бұл...әйел болу қиын.
Осыған байланысты… Әсіресе? Өйткені бұл менмін
Мен бастапқыда кім болдым? Мен алып кетуді күттім.
Өзіңді тым жоғары қоя бастадың.
Сұрақтарыңыз болса, маған хабарласыңыз. Таза сұрақ, жақсы.
Ықтимал себеп Мен жалықтым деп ойлаймын.
Оқиғаның орын алуына байланысты ер ойыншық ойыншық махаббат ойыны ойналды. Жалығып кеткен соң, қолыма алған жігітпен ойнап, оған ғашық болып жүрмін.
Кешкі ән айту K Сәлем Караокеге бару және ішімдік ішу...
Соғу уақыты Өлтіру уақыты
Дарынды немесе қабылданбаған адам... Неліктен адам бұрын бас тартты? ...?
Басқалар менің тамағым емес. Маған ұнамағандықтан, бұл бәріне бірдей дегенді білдірмейді.
Ұзақ уақыт күту Үйге барсам да қызықсыз
Мен шынымен түсінбеймін...
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз. Бұл мен айта алатын нәрсе емес.
Адамдардың түнгі өмірінде қауіп бар ма? Бұл кісінің түнде жүргені шамалы...қауіпті емес пе?
Жоғары және кіші мектеп оқушыларының киетін мектеп формасы Мен бұл форманы бұрын-соңды көрген емеспін, бірақ бұл мектеп оқушысының... иә?
Жыл жылы Үлкенірек шығар
Неге қарап тұрсың? Мен істеп жатырмын~
Мен өз еркімнен айырылдым. Чичичи...жоқ! Менің айтқым келгені бұл емес еді!
Мен өлдім Маған бәрібір.
Эй... жақынырақ қарағың келмей ме?
Ум...
Қайда барасың? Сіз мұны біреуге жасайсыз ба?
Маған көргенім ұнамайды... Менің ойымша, бұл өте жақсы емес ...
Сіз оны міндетті түрде көре аласыз. Байқап қарап тұрып айтсам да сендірмейді.
Шынайы немесе жалған ниеттен айырылу Жоқ...жоқ! Мен шынымен олай айтқым келген жоқ!
Сіз көңілдісіз
Мен сенің өміріңе қызығамын. Мен аздап қызықпын.
Менің сусыным… Менің шырыным!
Әрине, мен ашуланамын — мен сонша… Эй...күте тұрыңыз!
Ішімдік ақысын жеткізу қызметі Маған шырынды қайтарыңыз.
Қоңырау аяқталды Мен ішіп қойғанмын~
Иә!?
Әйел сусыны Бұл әйел қандай?
Соңғы кездері ынталандырудың жоқтығын сезіну Соңғы кездері мен мүлдем қызық көрмедім, солай емес пе? Менде ешқандай ынталандыру жоқ.
Сәтсіз ойлау Істегім келген нәрсе орындалмайды
Басқа адамдардың сезімдерінің қосындысы Басқа адамдарға бейімделу шаршатады.
Тіпті марқұмның қабілеті шамалы еді Менде мұндай нәрселер туралы сөйлесетін ешкім жоқ.
Эня Ичитого Бұл кісіде де солай ма?
Мен сияқты...
бейқамдық Жарайды!
Өйткені сіз де жаяу жүрсіз Мен де солаймын!
Рахмет, сіз өте мейірімдісіз.
Түнгі күзетші шам Коу Ямори
Қоспа Сәлем...
Менің сыйлығым кім? Сіз қанша құрбанға қол тигіздіңіз?
Баланың иісі Қаншық
Назуна
Әй, Назуна, өсек болды емес пе?
Әртүрлі ортадағы адамдардың белгілі бір қоспасы Белгілі бір адамдармен араласатын ақымақтар бар.
Басқа тәуелді адамдар Тәуелді емес
Егер сіз мұнымен келіспесеңіз Бұл сіздің ережелеріңізге қайшы.
Бұл жақсы емес. Мен дұрыс ізбасар жасауым керек.
Сен менің әжемсің. Менімен сөйлеспе, ене.
Вампир? Вампир!?
Дұрыс.
Бір адам жүруге қаншалықты жақын? Назунаны адамдармен жақсы араласады деп естідім.
Мені көруге келген адам маған ұнады Мен оны көруге келдім, өйткені мен бұл қалай болды деп ойладым.
Сіз осындасыз Балалар сендер не істеп жатырсыңдар?
Сөзсіз пайдасыз, басқа асырауындағыларға тәуелді. Егер оны туыс қылғың келмесе, оны тірі қалдырмау керек.
Қан соруды ізбасар орындау керек. Қан соруды жақын адам жасау керек пе? Болмаса, тамақ... яғни.
Бір тамшыны сіңірмеңіз. Оны соңғы тамшысына дейін сорып, өлтіріңіз.
Ауырсыну сияқты Бару...
Сен қартайдың, күштісің. Әлі де ақымақ...
Алайда бұған тыйым салынады. Басқа амал жоқ па?!
Ол ата-анасының үйіне оралды
Назуна
Мен баламды өзіммен бірге алып кеттім. Мен бұл қызды біраз уақытқа қарызға аламын.
Бұл жаман Назуна
Бұл менің бірінші мақсатым. Әу бастан мақсат осы еді...
Сіз жарықты тастап кеттіңіз Коу-кун, қайда бардың!?
Бұл өте күлкілі.
Өлім Біз келдік
Назуна-чан...дәлірек айтсақ, ол вампир, сондықтан ол адам деңгейінде емес.
Сен айғайлайтын түнгі күзетшісің. Бұл Йомори-кун болды ма?
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Иә
Ойынды ойнауды үйренгіңіз келсе Назунамен жақсы тіл табысып кеткеніңді естідім.
Құлау керек, сақ болыңыз және тіліңізді тістеңіз Мен түсемін, тіліңді тістемеуге тырыс.
Иә...
Атақты балаға қош келдіңіздер Қош келдің адам баласы
Дөрекі еліктеу үшін кешіріңіз.
Шынайы мағына аз Ол шынымен де бала.
Нанакуса Коджи әртүрлі қызықты дәмдерге ие. Нанакуса-санның мұндай хоббиі бар ма? Таңқаларлық... мүмкін?
Адамдар не айтып жатыр - Пікір жазу Назуна сәл басқаша.
Дегенмен, жақындарының саны Бірақ бұл шынымен сүйкімді емес.
Бүкіл қала вампир. Олардың барлығы вампирлер ме...?
Вампирдің бет-әлпеті туралы алдыңғы оқиғаның жоғары болғаны сонша, мен оны есептедім. Назуна-чан бұған дейін вампирлердің әдемі жүздері болатынын айтқан. Мен көремін...
Түнгі күзетшінің шақыруы Бұл Йомори-кун болды ма?
Қақпаны ашқанда тауды көрдім. Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Сіз таңдаған адам сізге риза болады. Осылардың ішінен өзіңізге ұнайтын түрін таңдаңыз
Сіздің таңдауыңыз бойынша вампирлер Аты аталған адам сізді вампирге айналдырады.
Бұл сенің өмірің. Онда мен сені өлтірмеймін.
Сізде вампирге ұқсас тіршілік бар, оны кейінірек басқара аласыз. Сіз вампирлердің тіршілігі туралы білесіз және олардың экологиясы туралы біле аласыз.
Мен осы жерден келдім. Бұл бізге қауіп төндіреді.
Толық әйел тегі Кёнё фамилиясының астында «Көктем Нанакуса» Юкан Сондықтан мен Хиратаның таңдауымын. Сондықтан мен сізге таңдауға рұқсат етемін. Мен, Нико Хирата.
Шағын өркендеу Мидори
Бірінші кітап
Сіздің артыңызда қандай мағына жатыр? Артқы жағында Honda Cabra
Бірінші көру үшін Kikyo Seriya таңдаңыз Ах, Кикио Сери, мен бірінші кездестірген адам жақсы.
Маған Назуна-чан ұнайды.
Шынайы ойдан шығарылған Шынайы ма?
Жоқ, жоқ, бұл біртүрлі!
Көзімді жайбарақат ашқанда, мені кішкентай қолмен тастап кеттің. Мені соққы, бұл танымал қуат макс
Махаббатты ғылыми зерттеуді ашу керек. Махаббат оқуында қызыл нүктеге ұқсайтын адамды таңдаңыз!
Mote Power дегеніміз не?
7-ші түн: Жаратылыс ізбасарлары
Өзімнен ұялу оңай Әйтеуір, оның мағынасын түсінбеймін. Бұл қорлау, солай емес пе?
Міне, бұл кенеттен болды, сондықтан эй, Йомори-кун, бәрібір.
Керісінше, растау қуанышты. Мен бәрібір маған ұнайтынына сенімдімін.
Сіз бен менің айырмашылығымыз неде? Ей, оны елемеуге болмайды. Мен сенен төменмін дейсің бе?
Мен адасып қалдым Мен олай айтқан жоқпын.
Дегенмен, ер адам оны алғанша күтіңіз. Бірақ Нико-чанды пәк қыз ретінде жақсы қабылдамайды.
Бұл жағдай туралы не деуге болады? Жоқ... жоқ, күте тұрыңыз... не?
Әрқашан идеал Ойланып көрші, мен ең лайықтымын.
Егер сіз осында болсаңыз, онда болыңыз. Сіз не үшін ұрысып жатырсыз? Эй, мм...
Маған қыздар ұнайды
Қайта оқу: Оқығыңыз келсе оқыңыз. Біріншіден, неге мені пәкпін деп ойлап, әңгімені жалғастыра бересің!?
Не!? Сен пәк емессің!?
Не!? Мен пәкпін бірақ!?
Өлім Мен қорықтым~
Сіздің үйлесімсіздігіңізді қараңыз Қараңыз~ Нико-чан маған сай келмейді.
Менің өлімім не болды? Олай емес, мен Йомори-кунмен жақсы тіл табысамыз деп ойлаймын.
Солай ма?
Сяо Нидің «Кел де, кел» шығармасының пайда болуы Нико-чанның «біз тіл табысып кеткен сияқтымыз» стратегиясы шықты
Әңгімелесу үшін қажетті өндіру және жеткізу қызметі жеткілікті Бірінші деп айту басқа адамның сөйлесуін жеңілдетудің жақсы тәсілі.
Осыдан кейін Гая талап етті… Мен де қолданамын
Сөз тіркесіне келгенде Мұны естігенде қуанбайтын адам жоқ.
Көру мен келу - ақиқат. Сіз оны шындап тастауға тырысып жатырсыз.
алынып тасталуы керек Мен мұны өзіммен бірге ала аламын ба?
Нико, бұл... болды ма?
Бұрынғы мүліктің иесі мұнда болмаған. Бірақ олардың барлығының ішінде Нико Назуна-чанға көбірек ұқсайтыны сөзсіз.
Ол қайда?
Маған келмейтін әйел бейнесі Ол ұнамсыз әйелге қалай ұқсайды?
Қалай сөйлеу керек Білесің, қалай сөйлейсің.
Дәлірек айтсақ, Назуна-чан бірінші кезекте танымал емес пе? Осы көзқараспен?
Ұзын кезең ұзақ емес. Жақсы, оның жүзі жақсы.
Назуна-чан танымал болуға тырыспайды.
Мен вампирмін және өзімді жақсы көремін. Біз вампирлер туыстарымыздың санын тиімді көбейту үшін адамдарға тартыламыз.
Бұл бірінен соң бірі қалаға шақыру эволюциясының нәтижесі. Біз өзімізді жақсы ұстауға, адамдарға ұнайтындай етіп дамыдық.
Сәтті өмір салтын таңдау оңай. Сондықтан біз танымал болу үшін бәріміз бірдей оңаймыз, өйткені біз танымал болуға тырысамыз.
Дегенмен, берілмеңіз. Ол мұны істегісі келмейді.
Неге деп ойлаймын
Көптеген балалар бақытты балаларды жақсы көреді. Мен оны жақсы көремін! Осы сезімге толы бала сондай сүйкімді.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе? Сәлем~
Гару Түсіндім, түсінемін
Басқа адамдардың ерекше әрекеттері Шарасыздық пен асығыс сезім мені шынымен де қызықтырады.
Кенет мен ашуландым. Бұл кенеттен келген әйелдік атмосфера деген не...
Бұған дейін сіз сусын іше алдыңыз. Өткенде барда кездескен жігітке не болды?
Коя келді. Ойланып қарасам, содан бері ештеңе естімедім.
Басқа жаңалықтар мен пікірлер Мен қызыммен ажырасып кеттім деп линия алдым.
Уау! Бұл ең қызықты уақыт!
Мен ең нашармын Мен өте нашармын~
Мен ерте оқуымды аяқтадым. Мен әрқашан осылай ойладым
Мен әйелдің өмірінің он аяғы туралы хикаяны оқыдым. Мен сенің ол қызбен сөйлескеніңді жек көремін.
Назуна...
Мен ол жерге тезірек жетуді үйрендім. Мен мұны білдім, бірақ сіздің бетіңіз оңай қызарып кетеді.
Шулы
Баланы ешбір ниетсіз көре аласыз. Бірақ...оның вассалы болуға ниеті жоқ бала...
Өзіңізді жақсы көру ниеті жоқ сізді көру Сізді өзіңізге ғашық ету ниеті жоқ адаммен ойнап жатырсыз.
Жалға берушінің қол жеткізу мүмкін емес қайта жұмыстан босатылуы. Не болса да, бәрі ақылсыз деп санайды.
Бұл аймақтан кетуге бола ма? Егер жағдай осылай жалғаса берсе, оған қауіп төнеді.
Мен бейтаныс пен адам баласымен араласқан кішкентай шайтанның жолына жатпын... Адам баласымен ойнау дегенді түсінбеймін...
Мен не айтарымды білмеймін. Мен қатты толқып тұрмын.
Сіз өз жолыңызды білесіз, бірақ сіз ерекше жердесіз ... Түсінбедің!? Сондықтан біз жолымыздан шығып кеттік...
Арнайы жер өлімге келеді Неге әуре? Сен мұнда өлтіру үшін келдің бе?
Дегенмен Ал...м...м...
Тәуелділікті есептеу қажет Мен асыраудағы адам болуды жоспарлап отырмын...
Рас? Шынымен!? Бұл сіздің кәдімгі орындағы алдауыңыз ғана емес, солай ма?
Сіз ер адамсыз ба? Не? Сіз еркексіз бе?
Ой, кешір.
Кішкентай шайтанның онымен ойнағаны рас Өйткені, бала жай ғана ойын құрбы еді.
Есті Уайымдамаңыз.
Мен басқа адамға тәуелдімін. Біреуміз оны лайықты вассал етеміз немесе өлтіреміз.
Жазбаған… Жоқ...сондықтан...
Елорда аяқталды… Сонымен...
Түнгі қарауыл Йомори-кун
Өзіңіз туралы не ойлайсыз? Мен сен туралы естігім келеді, Ямори-кун.
Сыртқы түрі шықты
Шағын, берекелі және ұзақ мерзімді Мидори Ошиге мамандығы...
``Kinyou-kan-xu'' стратегиясы «Мен сені қызықтырамын» қозғалысы!
Түнгі күзетшінің ләззаты мен әйел өмірінің түрі Йомори-кун, сенің типің қандай қыз?
Бұл аймақты адамның әр түріне шабуыл жасау үшін қалай пайдалануға болады Осы сөзімен талай қауымды ренжіткен деседі...
Мен осында отырып музыка тыңдай аламын. Қасымдағы адаммен сөйлесу оңайырақ, сонда барсам бола ма?
Табиғи жерді енгізу мәселесі және отыру орнын өзгерту Ағынды тақырыпты нұсқау және орындықтың табиғи қозғалысы
Жалпы шолу: Орындықтың алдыңғы бетінің арақатынасы: алға жылжу оңай және соғу оңай. Жалпы, жақындықты тудыру үшін оң жаққа немесе бүйірге емес, алдыңызда диагональ бойынша отыру тиімдірек дейді...
Ең бастысы - бұл ең тиімді. Егер сіз күш қолданатын болсаңыз, сіздің жаныңыздағы күш әлі де өте тиімді...
Ұйқының дәмін сез; жапырақтар арасынан сүзіліп түскен таңғы күн сәулесі мен бұлттардың қозғалысын бағала Мен қанаттарымды алдын ала жіберіп қойдым.
Сіз қалай ойлайсыз? Назуна сіздің типіңіз бе?
Жоқ, олай емес...
Жеткізу уақытыңызды тексеріңіз. Айтпақшы, мен ше? болуы мүмкін? ешқайсысы?
Бұл есептеу аяқталды. Жоқ, күткендей.
Иә? Себебі...себебі оны айту керек. Өйткені... Йомори-кун «жоқ» десе, мен шошып кетер едім.
Әпке... Ко Шигеки мырза…
Әңгіменің соңына жеткенде Осылай сұрағанда ешкім «жоқ» деп айта алмайды.
Есептер саны мен жиналыс талқыланғаннан кейін Бұл өтірік болса да, мен: «Бұл рас» деп жауап бердім, бірақ соңында мені оған сүйреп апарды.
Соңғы ақиқат өзгерді. Соңында сіз «Иә» деп жауап бересіз
Бұл қиын тіркес. Егер мен мүмкін бе, жоқ па деп айту керек болса, ол ешқайсысы болмас еді.
Жақсы күш Бұл жігіт керемет
Томохиро Джурио Бекітілген
Әңгіменің тарихы осылай. Дәлірек айтсақ, бұл маған ұнайды ма, жоқ па, білмеймін.
Тек талантыңды жоғалтып алғансың. Мен бұл тек Сяо Шигеки мырзамен шектелмейді деп отырған жоқпын.
Менің айқайлағым келмейді. Біріншіден, мен сонда болу дегеннің не екенін әлі түсінбеймін.
Бірінші жәбірленушінің өлімі Адам алғаш рет «жоқ» деп айтқан кезде...
Алайда мен бұған риза емеспін, бірақ мен вампирмін. Бірақ бәрібір мен біреуге ғашық болып, оны вампирге айналдыруым керек.
Мен сені өлтіре аламын ба? Сізді біз өлтіреміз.
Сіз өзіңізді ақтауға құқылысыз. Сіз өз жағдайыңызды түсінесіз бе?
Сенің таңдауың – менің мейірімділігім. Таңдау мүмкіндігін беретін біздің мейірімділігіміз.
Гая Фусоран өлтіруші Мен адамдарды қажетсіз өлтіргім келмейді.
Сізде қазірдің өзінде елестетпейтін махаббат бар, ал сіз елестетпейтін вампирсіз. Сізде романтикалық сезімдер жоқ және вампир болу ниеті де жоқ.
Мен мәліметтерді оқи алмаймын. Назунаны қалай көремін...
Мен вампирмін Мен вампир болғым келеді.
Кейде оны ес-түссіз етіп ұрып, полиция тоқтатса да… Сіз нені айтасыз!?
Менімен кездеспесең, мен сені өлтіремін. Өлгің келмегендіктен өтірік айтып тұрған жоқсың, солай ма?
Мен сендермен сиырдың аузы туралы айтқым келеді. Рас, мен бірдеңені мағынасыз деп ойладым.
Қойшылар ше? Назуна мұны біле ме?
Мен осылай ойладым ... Сондықтан мен Назуна-чан туралы айтып отырмын.
Туған күнің құтты болсын Мен саған ғашық болғым келеді!
Сіз ашулысыз ба?
Назуна...
Назуна-чан?
Мүмкін бе… Мүмкін емес...
Тәртіпсіздік Жоқ, жоқ, менің бетім қызарып кетті. Мен біраз уақыт сөйлесе алмаймын.
Махаббат хикаясы қайтып оралғанда не болды? Ол өзінің романтикаға байланысты әңгімелерді жақсы білмейтінін түзетпеді ме?
Дұрыс...
На... Назуна-чан, жақсысың ба?
Жабық тұмсық Шулы, менімен сөйлеспе
Қартқа қараңдар. Қараңызшы, Назуна-чан мұндай көзқарасы үшін танымал емес.
Жақсы оқу Дұрыс!
Бұл ұшу уақыты. «Рахмет» деп біреудің иығына тұрсам...
Бұл жігіттің мұзында әлсіз тұс жоқ. Шу!
Аяқталған жарық Үйге қайтайық, Коукун.
Қазірге дейін Ах...
Ей, олай болмайды Назуна.
Жұмысқа оралған кезде Үйге осылай бара аламын деп ойлайсың ба?
Менімен сөйлесу міндетті емес. Сенің бізге айтар сөзің бар.
Дұрыс, Нико.
Мазалағаным үшін кешіріңіз бе?
Идиот! Менің ойымша, бұл махаббат хикаясы деп шешілді! Эй, жігіттер!
Әрине Солай емес пе?
Нанакуса Кішкентай әпке, мен қазір сенімен сөйлесемін, ал мен түнгі күзетші туралы сөйлесемін. Енді Йомори-кунды қалай жеңетініңді айт, Саэгуса-сан.
Бұл топ отбасы... Бұл жігіттер...
Нақты есептеулер Нақты жоспарларыңыз бар ма?
Мүмкін... Олай емес...
Бұлай болуы мүмкін емес.
Қазір қанша адамды тастап кеттіңіз? Осы уақытқа дейін сіз ешкіммен... тіпті бізбен де араласуға тырыспағансыз.
Сіз не істеріңізді білмейсіз. Қанша рет туысқандық жасауға тырыссаң да...
Осы ерекше жағдайдан қалай құтыласыз? Неліктен біз бұл балаға ерекше көңіл бөлеміз?
Білгіңіз келетін нәрсе - қызығушылық. Мені қызықтырады. Назуна сенің талғамың ұнайды.
Уақытпен ойнау қажет емес және уақыт қажет емес. Назуна мен сіздің кестеңіз сәйкес келмесе де, менімен ойнағыңыз келе ме?
Бұл Қабраның жаман әдеті.
Түнгі күзетші... Эй Ямо...
Қолдарыңыз үшін тағы бір қолдану Адамның олжасын лас қолмен ұстама Қабра
Сенім мен сенімсіздік Мен өлдім. Мен сені шынымен өлтіремін
Эй, эй, оны сонда қалдыр, Назуна Кабра.
Бір санаттағы адамды өлтіру мүмкін емес. Туысқандар арасындағы кісі өлтірулерді назардан тыс қалдыра алмаймын.
Алайда қытай тілінің өлуі Ал Қабраның дәлелі де орынды.
Менің күмәнім жеткілікті Біз қазір абдырап қалдық.
Баланың отбасының балалары түнде бірге болады. Ізбасарды жек көретін қойшының сөмкесі адам баласымен түнеп жүр.
Түнгі күзетшінің шамы осы күнге жеткен адаммен бірдей. Коу Ямори бұрынғы адамдардан несімен ерекшеленеді?
Жауап Назуна
Мүмкін болса, бұл жерді махаббат хикаясымен аяқтағым келеді.
Егер жоқ болса... түсіндің бе?
Жарық беруге батыл болсаң, жіберу керек... Коу-кунға бірдеңе жасасаң, ештеңе ала алмайсың...
Менің қанға деген махаббатым Назуна-чан менің қаным дәмді деді.
Бірақ мен сенімен күресуім керек, ал вампирлік ойлау тәсілі қажет. Содан мен Назуна-чанды кездестіріп, вампир болғым келеді деп шештім.
Келісімшартты осымен біздің серіктестер бекітеді. Демек, бұл екі адам арасындағы келісім-шарт.
Қанды сіңіретін кішкентай жан Менің қанымды сорғысы келетін Назуна-чанмен
Мен вампирмін Мен вампир болғым келеді
Бұл өнімге сұраныс қандай? Тағы айтатын нәрсе бар ма?
Осыған назар аударыңыз Қойшының қоржынына байланысты
Түнгі күзетші менің тапсырысымды алған жоқ. Йомори-кун түсінбейтін шығар, бірақ біз Назуна-чанға әлі сенбейміз.
Есептердің анықталмаған мөлшері сізге байланысты. Оның ізбасар болу ниеті жоқ, сізді де, бізді де алдап жатыр ма деп қорқамын.
Сәлем...
Назуна-чан: «Мені ұнатқыңыз келсе, өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз», - деді.
Бұл мақала жапон тілінде жарияланған. Түсіндім, Назуна, солай ма?
Бұл сұрақ орындалмады. Бұл, әрине, жеткілікті.
Куи Хуидзи Сіз нені айтасыз?
Қабылдау – бұл… Мүмкін
Бұл Нанакуса апасының ұялшақ жолы. Бұл Нанакуса-санның ұялшақтығын жасыру тәсілі деп ойлаймын.
Пайдаланылмаған арнайы жер генералы «Мен сізді көргеніме қуаныштымын» шығу «Мен саған ғашық болдым» деп айтудың қажеті жоқ деген сөз емес пе?
«Мен қанымды сіңіремін, маған вампир керек». «Мен саған қанымды соруға рұқсат етемін, сондықтан рұқсатсыз вампир бола аласың» деген сияқты.
Таралмайтын сезім түрі. Бұл үнсіз түсіну емес пе?
Бір нүкте және романтикалық емес Романтикалық емес
Дегенмен, адам өмірінен кейінгі неке туралы көптеген ойлар бар. Бірақ бұл қызық емес пе, өйткені ол мылтықпен үйлену сияқты?
Әрі қарай талқылау Тағы да солай...
Жергілікті аймаққа жарамайды. Назуна туралы мұндай нәрсе жақсы емес.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе? Тоқтат. Жетті. Іздерме оны. Мүмкін емес мақтаныш нүктесі Кішкене қарапайымырақ болыңыз... иә?
лас әзілдерді ұнататын жалғыз Назуна ма...
Рио Чидо Мен түсіндім.
Менің енем мен оның әпкесі Біз сізді әзірше қабылдаймыз.
Сабаққа келмеу және кенеттен кісі өлтіру Мен сені кенеттен ұрлап кетіп, Йомори-кунды өлтірмеймін.
Біраз уақыт болды... Егер тым ұзақ уақыт кетсе...
Джиорно, жараландың ба? Жарайды
Фуканка Кейбір жылдар Гато күнтізбесі Вампир Қанша жыл өтсе де, мен вампир болуды жоспарлап отырмын.
Басшы сатқындарды міндетті түрде түбірімен жояды… Не...?
Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Түнгі шырқау әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түнгі ән әні Түн әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түнгі шырқау әні Түнгі шырқау әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түн әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі әннің әні Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түн әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түнгі шырқау әні Түнгі ән әні
Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түн әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түнгі шырқау әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түн әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Түнгі шырқау әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түн әні Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түн әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні
Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі әннің әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Түн әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Түнгі шырқау әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түнгі ән әні Түн әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түнгі шырқау әні Түнгі шырқау әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түн әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі әннің әні Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні
Ай сәулесіне нұрын шаш Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай сәулесіне нұрын шаш Ай сәулесіне нұрын шаш Ай сәулесіне нұрын шаш Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай сәулесінде жарқыра Ай сәулесіне нұрын шаш Ай сәулесіне нұрын шаш Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай сәулесіне нұрын шаш Ай сәулесіне нұрын шаш Ай сәулесіне нұрын шаш Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай сәулесіне нұрын шаш Ай сәулесіне нұрын шаш Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай сәулесіне нұрын шаш Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай сәулесіне нұрын шаш Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай сәулесінде жарқыра Ай сәулесіне нұрын шаш Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай сәулесіне нұрын шаш Ай сәулесіне нұрын шаш Ай сәулесінде жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай сәулесіне нұрын шаш Ай сәулесіне нұрын шаш Ай сәулесінде жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай сәулесіне нұрын шаш Ай сәулесіне нұрын шаш Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай сәулесіне нұрын шаш Ай сәулесіне нұрын шаш Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай сәулесіне нұрын шаш Ай сәулесіне нұрын шаш Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі
Ай сәулесіне нұрын шаш Ай нұрында жарқыра Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай сәулесіне нұрын шаш Ай нұрында жарқыра Ай сәулесінде жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай сәулесіне нұрын шаш Ай сәулесіне нұрын шаш Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай сәулесіне нұрын шаш Ай сәулесіне нұрын шаш Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай сәулесіне нұрын шаш Ай сәулесіне нұрын шаш Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай сәулесіне нұрын шаш Ай сәулесіне нұрын шаш Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай сәулесінде жарқыра Ай сәулесіне нұрын шаш Ай сәулесіне нұрын шаш Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай сәулесінде жарқыра Ай сәулесінде жарқыра Ай сәулесіне нұрын шаш Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай сәулесіне нұрын шаш Ай сәулесіне нұрын шаш Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай сәулесіне нұрын шаш Ай сәулесіне нұрын шаш Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Ай нұрында жарқыра Ай сәулесіне нұрын шаш Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Теруакидің көз алдында ай сәулесі Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар көк жарық Көк жарық көзіңізді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көк жарық
Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар көк жарық Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар көк жарық Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңізді ұрлайды Көк жарық Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар көк жарық Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды көк жарық көк жарық Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды көк жарық көк жарық көк жарық Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар көк жарық Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар көк жарық Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар
Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар көк жарық Көк жарық көзіңізді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көк жарық Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды көк жарық Көк жарық Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды көк жарық Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Көк жарық Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу
Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу
Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу Ашық және қараңғы жарықты кесу
Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түнгі шырқау әні Түнгі шырқау әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түн әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі әннің әні Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түн әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түнгі шырқау әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түн әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түнгі шырқау әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түн әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні
Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні Түнгі шырқау әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Түнгі шырқау әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түн әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі ән әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі әннің әні Түнгі ән әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Түн әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Түнгі шырқау әні Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Йофукаши но Ута Түнгі ән әні Түнгі шырқау әні Түнгі ән әні
Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасының алдында болдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасының алдында болдым Түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кет Мені түн ортасында алып кетіңіз Түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасының алдында болдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кет Мені түн ортасында алып кет Түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кет Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн жарымының алдында болдым Мені түн ортасында алып кет Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасының алдында болдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасының алдында болдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кет Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Түн жарымның алдында қалдым Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасының алдында болдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасының алдында болдым Түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасының алдында болдым Түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасының алдында болдым
Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кет Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасының алдында болдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кет Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасының алдында болдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кет Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кет Мен түн жарымының алдында болдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Түн жарымның алдында қалдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасының алдында болдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасының алдында болдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасы алдында тұрдым Түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасының алдында болдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кет Мен түн ортасының алдында болдым Түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасының алдында болдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Түн ортасы алдында тұрдым Түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасының алдында болдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кет Мен түн ортасының алдында болдым Түн ортасы алдында тұрдым Мен түн ортасының алдында болдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кет Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасы алдында тұрдым Мені түн ортасында алып кетіңіз Мені түн ортасында алып кет Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасының алдында болдым Мен түн ортасының алдында болдым
қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды Қызарған көздер Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздер
қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды Қызыл көздер қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды Қызыл көздер қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды Қызыл көздер қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды Қызыл көздер қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер Қызарған көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер қызыл көздері қанды қызыл көздері қанды Қызыл көздер Қызыл көздер Қызыл көздер
Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер
Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер
Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Ересектерге арналған әндер Мен түнді бала кезімнен жақсы көремін. Туған күнің құтты болсын
Сағат 9-да ұйықтауға жағымсыз нәрсе болды. 9 нүктелі жоғарғы қабат
Бұл жай ғана ысырап болды. Жәрдемақы алу
Мен сіз туралы көбірек білгім келді. Жүрегіңді таныстыру
Санбун-но Току деп аталатын Ерте тұратын құс?
Сатсам да, көргім келеді, одан да тереңірек, тереңірек, тереңірек. Білімі көп болмау
Терең ашу
Сағат 12-ден өгіз сағатына дейін 12 ұпайға жеткенде
Мен сені бірінші рет басып отырдым Бірінші өту
Жоқ, мен оны бірінші рет басып тұрғаным сөзсіз14
Мен ештеңе білмеймін, қалаймын Мен білгім келеді
Әрбір қадам жаңа Сізге білу қажет барлық жаңа нәрселер
Хош иіс суретте көрсетілген Сыртқы түрің, жұпар иісің
Саған тыныштық сыйлайтын қара тері Қара тері, тыныштық пен жан тыныштығы
Мені шақырғандай сордым. Мен қатты абдырап қалдым
Сосын маған музыка сыйладың Осыдан кейін мен музыка әлеміне енемін.
Ол маған жалаңаш әйелдерді де көрсетті. Жетілген әйелдің жалаңаш денесі
Мен бұрын ешқашан ішкен емеспін. Саке сүйіңіз. Аяқталмаған саке ішу
Оттонның темекісін тұтатты. Менің әкемнің әкесінің туған күні
Мен мұны істемеуім керек, бірақ ол толып жатыр Түсініксіз теріске шығару
Мен білмеуім керек Рұқсат етілмеген білім және моральдық себептер.
Мені алып кетуге келетін қараңғылықтың астында Жасырын дене, қараңғылық пен қараңғылық
Сіз әрқашан құбылмалысыз... Сіз өзіңіздің кім екеніңізді білмейсіз...
Йофукаши но Ута Түнгі шырқау әні
Ай нұрында жарқыра Теруакидің көз алдында ай сәулесі
Көк жарық көзіңді ұрлайды Көк жарық суға батып бара жатқан адамдар
Неон белгісінің екі жағы Ашық және қараңғы жарықты кесу
Йофукаши но Ута Түнгі ән әні
Мені түн ортасында алып кетіңіз Мен түн ортасы алдында тұрдым
қызыл көздері қанды қызыл көздер
Үлкендерге арналған бесік жыры Ересектерге арналған әндер
Қанша жыл өтсе де вампир болуды жоспарлап отырмын. Фуканка Кейбір жылдар Гато күнтізбелік вампир
Бірақ Бұл рөл де біраз қиын екен…
Ғашық болу үшін не істеу керек? Бір адамға қажет немесе талант немесе ләззат
Мен сені жақсы көремін... Қуаныш…
Махаббат деген не? Сүйіспеншілік сүйіспеншілік мүлдем шынайы
Назуна-чан, менімен кездесуге барайық!
Мен осындамын ғой? Міндетті емес
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory